Per testare il progetto per prima cosa fare make.

Eseguire create_topo.sh che lancerà anche xdp loader sulla veth2.

Eseguire sudo ip netns exec ns1  ./l4_lb -c "config.yaml" -i "veth1" 
per attaccare il load balancer all'interfaccia veth1 nel namespace 1.

(alternativamente all'ultimo comando eseguire sudo run.sh che aprirà un terminale con anche
il log delle printk).

Il python multi_send.py genererà traffico verso l'indirizzo espresso tra i parametri.

ex.
sudo python3 multi_send.py -d 192.168.9.5 -p 100 -m "ciao" -dp 9010 -sp 20055 -t 1000

usage: multi_send.py [-h] -d DESTINATION -p PACKETS -m MESSAGE -dp DPORT -sp
                     SPORT [-t THREADS]

Per controllare se il pacchetto sia stato correttamente manipolato si può usare wireshark sull'interfaccia veth2.